I am overjoyed to see you all here.
Ta vô cùng vui sướng khi thấy tất cả các con ở đây.
Actually the whole night I was working on Melbourne seekers,
Thực ra cả đêm qua Ta đã làm việc với những người tìm kiếm ở Melbourne,
that they should come today and should establish their realisation very well.
rằng họ nên đến hôm nay và nên thiết lập sự khai ngộ của mình thật vững chắc.
Now we have to understand a few things about Sahaja Yoga very clearly
Bây giờ chúng ta phải hiểu một vài điều về Sahaja Yoga một cách rất rõ ràng
and there is no compromise on these few things that we have to accept.
và không có sự thỏa hiệp nào đối với những điều mà chúng ta phải chấp nhận.
Because, as I told you, Truth cannot compromise for you,
Bởi vì, như Ta đã nói với các con, Chân lý không thể thỏa hiệp vì các con,
you have to compromise for Truth.
các con phải thỏa hiệp vì Chân lý.
So the first is that Sahaja Yoga is not just a precept,
Vậy điều đầu tiên là Sahaja Yoga không chỉ là một lời chỉ dạy,
is not just a precept: it is practice. It is not just a mental idea.
không chỉ là một lời chỉ dạy: đó là sự thực hành. Nó không chỉ là một ý niệm trong tâm trí.
Now you got realisation, all right, but it is not sufficient.
Bây giờ các con đã được khai ngộ, được rồi, nhưng như vậy là chưa đủ.
Even if you think that you got realisation so now you are all right,
Ngay cả khi các con nghĩ rằng mình đã được khai ngộ nên bây giờ các con ổn rồi,
you become the Spirit, all right;
các con trở thành Spirit, được rồi;
but still, it is more a mental conception than a real identification.
nhưng nó vẫn thiên về một khái niệm trong tâm trí hơn là sự đồng nhất thực sự.
So it is not that if you get your realisation,
Vì vậy, không phải là nếu các con nhận được sự khai ngộ của mình,
and you start the awakening of your Kundalini, starts very well.
và các con bắt đầu sự thức tỉnh Kundalini của mình, bắt đầu rất tốt.
Still it is to be understood that it is the practice of Sahaja Yoga
Vẫn phải hiểu rằng chính sự thực hành Sahaja Yoga
which is more important than the precept of it.
mới là điều quan trọng hơn lời chỉ dạy của nó.
There are many people in India who can’t read or write,
Có rất nhiều người ở Ấn Độ không biết đọc, biết viết,
who don’t have all these mental activities as you have
những người không có tất cả các hoạt động tâm trí như các con
and are not so complicated as you are.
và không phức tạp như các con.
Some of them are aboriginal people,
Một số người trong số họ là thổ dân,
just living in the villages, very simple people.
chỉ sống trong làng, những người rất đơn giản.
They get realisation, they feel the joy much faster than the complicated ones will
Họ được khai ngộ, họ cảm nhận được niềm vui sướng nhanh hơn nhiều so với những người phức tạp
and they just start working on it.
và họ cứ thế bắt đầu thực hành.
You have to work it out.
Các con phải thực hành nó.
This is not the compassion that speaks,
Đây không phải là lòng trắc ẩn chỉ biết nói,
talks, elaborates and advertises, but it works.
trò chuyện, diễn giải và quảng cáo, mà nó thực sự hoạt động.
Sahaja Yoga is a thing that works, the religion that works.
Sahaja Yoga là một thứ có hiệu quả, một tôn giáo có hiệu quả.
And this is what we must understand first of all, that it is not the talking,
Và đây là điều chúng ta phải hiểu trước hết, rằng đó không phải là việc nói suông,
it is not the precept that you are a great soul: you have to become.
không phải là lời chỉ dạy rằng các con là một linh hồn vĩ đại: các con phải trở thành.
Not that you are not. You are.
Không phải là các con không phải. Các con chính là như vậy.
But you have to be aware of it. More light has to flow into you.
Nhưng các con phải nhận thức được điều đó. Nhiều ánh sáng hơn phải chảy vào trong các con.
Definitely you must be something special to get it, no doubt.
Chắc chắn các con phải là một người đặc biệt nào đó mới nhận được nó, không nghi ngờ gì.
But you must allow your lamp to be cleared out, cleansed,
Nhưng các con phải cho phép ngọn đèn của mình được dọn sạch, được thanh tẩy,
so that more light is given.
để có nhiều ánh sáng hơn được ban cho.
And it works wonders for people who honestly want to ascend in spirituality.
Và nó тạo ra những điều kỳ diệu cho những người thực sự muốn thăng tiến trong tâm linh.
As I told you before also that it is a concept that many people have
Như Ta cũng đã nói với các con trước đây, đó là một khái niệm mà nhiều người có
that Sahaja Yoga cures people. It is not true.
rằng Sahaja Yoga chữa bệnh cho mọi người. Điều đó không đúng.
It is just as a by-product it may cure you; just as a by-product.
Nó chỉ là một sản phẩm phụ có thể chữa lành cho các con; chỉ là một sản phẩm phụ.
So one must understand the blessing has come to you only because you are a seeker,
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng phước lành đến với các con chỉ vì các con là một người tìm kiếm,
you have done lots of good in your past life and this life also
các con đã làm rất nhiều điều tốt trong kiếp trước và cả kiếp này
and that God has chosen you to be in His Kingdom.
và Thượng đế đã chọn các con để ở trong Vương quốc của Ngài.
But it cannot be demanding, you cannot demand,
Nhưng không thể đòi hỏi, các con không thể đòi hỏi,
you cannot demand anything from God,
các con không thể đòi hỏi bất cứ điều gì từ Thượng đế,
He has to give you, because He knows what you deserve.
Ngài phải là người ban cho các con, bởi vì Ngài biết các con xứng đáng với điều gì.
And He gives you much, much, much more than what you deserve.
Và Ngài ban cho các con nhiều, nhiều, nhiều hơn nữa những gì các con xứng đáng.
I mean, I have seen people who have been in Sahaja Yoga
Ý Ta là, Ta đã thấy những người đã ở trong Sahaja Yoga
that after one year they start asking,
rằng sau một năm họ bắt đầu hỏi,
“Mother, what did we do to deserve all this?”.
“Thưa Mẹ, chúng con đã làm gì để xứng đáng với tất cả những điều này ạ?”.
They just can’t believe it.
Họ không thể tin được.
I said, “Must be something, you must know there must be something
Ta đã nói, “Hẳn là có điều gì đó, các con phải biết rằng hẳn là có điều gì đó
that the blessings have come to you”.
mà phước lành đã đến với các con”.